---
version_id: '139437_442927'
act_code: '139437'
language: rus
title: О присвоении наименований некоторым безымянным улицам села Махамбет сельского округа Махамбет района Бәйтерек
requisite: Решение акима сельского округа Махамбет района Бәйтерек Западно-Казахстанской области от 5 февраля 2020 года № 4. Зарегистрировано Департаментом юстиции Западно-Казахстанской области 10 февраля 2020 года № 6024
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '159008023002'
approval_date: 2020-02-05
version_date: 2020-02-05
registry_number: '139437'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/139437/rus
---

# О присвоении наименований некоторым безымянным улицам села Махамбет сельского округа Махамбет района Бәйтерек

В соответствии с Законом Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», Законом Республики Казахстан от 8 декабря 1993 года «Об административно-территориальном устройстве Республики Казахстан», с учетом мнения населения села Махамбет и на основании заключения Западно-Казахстанской областной ономастической комиссии, аким сельского округа Махамбет РЕШИЛ:

1. Присвоить следующие наименования некоторым безымянным улицам села Махамбет сельского округа Махамбет района Бәйтерек:

   улица «1У» – улица «Тәуелсіздік»;

   улица «2У» – улица «Болашақ»;

   улица «3У» – улица «Бәйтерек»;

   улица «4У» – улица «Абылай хан».

2. Главному специалисту аппарата акима сельского округа Махамбет (Какимгалиева А.) обеспечить государственную регистрацию данного решения в органах юстиции.

3. Настоящее решение вводится в действие со дня первого официального опубликования.

**Аким**

**Б. Амангалиев**
